---
title: x
---

## Коротко:  
Я полюбил девушку, которая больше года была любовницей женатого мужчины. Любовницей моего самого близкого друга (на тот момент). 
Все это время они скрывали правду от меня. Последние полгода я общался с ней практически ежедневно, мы проводили время вместе почти каждые выходные. Мы признались друг другу в чувствах, а через несколько часов она сообщила мне про их (еще не завершенные) отношения. 
Еще через несколько часов мой друг узнаёт о нас и закатывает большой скандал. Он рассказывает мне подробности их истории и показывает их порно видео. 
Я сначала прошу ее прекратить любое наше общение, но, видя ее любовь ко мне, пытаюсь смириться, забыть прошлое и построить отношения на протяжении 4 месяцев. Она делает все от нее зависящее, но у меня не получается отпустить прошлое, воспоминания причиняют мне слишком много боли, и я уезжаю из страны.

## Хроника событий:  
тесно общался с ней не зная правды, будучи введенным в заблуждение; не подозревая, что мне лгут прямо в лицо все время
<p style="text-align: center;">*</p>
полюбил
<p style="text-align: center;">*</p>
узнал правду, увидел мерзкие и леденящие душу подробности
<p style="text-align: center;">*</p>
решил не начинать отношения, договорились исчезнуть из жизни друг друга
<p style="text-align: center;">*</p>
она не выдержала и вернулась через 4 дня, я растаял
<p style="text-align: center;">*</p>
снова попросил отпустить меня
<p style="text-align: center;">*</p>
она снова мне пишет
<p style="text-align: center;">*</p>
мне снова не хватает твердости завершить отношения
<p style="text-align: center;">*</p>
я прошу и получаю одобрение своего отца на наш брак в надежде, что это заставит меня забыть о прошлом
<p style="text-align: center;">*</p>
с той же целью объявляю близкому кругу об отношениях
<p style="text-align: center;">*</p>
мне периодически плохо, гнев поглощает меня
<p style="text-align: center;">*</p>
моя мама высказывается против нашего брака, это как будто бы решает проблему за меня
<p style="text-align: center;">*</p>
я снова прошу отпустить меня
<p style="text-align: center;">*</p>
получается ненадолго, мы снова вместе
<p style="text-align: center;">*</p>
мне периодически плохо, гнев поглощает меня
<p style="text-align: center;">*</p>
моя мама соглашается на наш брак
<p style="text-align: center;">*</p>
на какое-то время это делает меня счастливым
<p style="text-align: center;">*</p>
мне снова плохо от воспоминаний, я разбиваю кулаки в кровь в порыве злости
<p style="text-align: center;">*</p>
мы планируем совместную жизнь, даты и форматы свадьбы
<p style="text-align: center;">*</p>
у меня самый тяжелый приступ, я фантазирую о его убийстве и причинении боли ей
<p style="text-align: center;">*</p>
мне страшно от своих мыслей
<p style="text-align: center;">*</p>
я покупаю билет на ближайший рейс и улетаю

## Что в моей голове
Все 4 месяца она очень старалась ради нас и делала даже больше чем нужно, чтобы я смог справиться с произошедшим, отпустить прошлое и сфокусироваться на будущем. Часто это помогало. Однако, мне в голову постоянно приходили воспоминания, мысли о самых жутких для меня вещах и ненависть.  

Ниже только небольшая часть того, что крутится в моей голове, когда у меня бывают приступы злости и ненависти. На каждый пункт мы с ней пытались найти объяснения. Разумом я принимал эти объяснения и на какое-то время успокаивался. Но за 4 месяца приступы гнева и наплыв воспоминаний не стали ни на каплю слабее, не стали происходить реже. Изображения в голове становились все более жуткими.

Мысли о том, что он привлекает ее больше, чем я:
- Я присутствовал, был в окружении, когда они начали спать. Я был свободен, он был женат. Он даже будучи женатым привлекал ее больше, чем я. Что говорить, если бы он был свободен
- Несколько раз записывала порно видео с ним. Выглядела очень довольной на них. Попросила копии себе и получила их
- Подмечала при мне, какой он огромный (его рост, фигура) не пряча своего восхищения
- Говорила мне в лицо, что он взрослее меня и физически, и морально
- Говорила мне, что хрен его жена найдет такого как он, когда те конфликтовали
- 8 июля он инициировал их расставание, заблокировав ее везде. Она добилась его возвращения
- 22 июля мы признались друг другу в чувствах. Накануне, 21 июля, она провела с ним ночь и сказала ему, что [ее темная сторона] хотела бы, чтобы он развелся, что она хотела бы быть единственной женой, а не второй


Не получается выкинуть из памяти:
- Кадры из их порно видео (прыгает на нем и улыбается, сосет его член, он трахает ее сверху и сзади)
- Его рассказы о том, как он трахал ее во все дыры
- До их первого раза он дал ей время подумать. На следующий день она сама зашла к нему в кабинет за сексом в офисе компании
- Как она смотрела на него и явным образом восхищалась им (но я тогда не понимал почему)


Чувствую себя использованным:
- Слушал ложь на протяжении года: "у меня нет мужчины, у меня два года не было секса, он относится ко мне как к сестренке".
  Мы явно проговаривали, что перестанем общаться, когда у нее появится мужчина. Она уверяла, что это не так, и делала все, чтобы я так не думал
- Откликался на каждый ее зов, выслушивал, от чистого сердца дарил подарки и цветы, гулял с ней вечерами допоздна, а ночью к ней приходил он и трахал ее. Получается, я развлекал любовницу своего друга, пока он был занят, а потом она давала ему
- Меня никто не спросил, хочу ли я тесно общаться с чьей-то любовницей. Дарить ей свое время, разделять с ней эмоции, рисковать влюбиться в нее

Какие-то пункты, вероятно, вырваны из контекста и в некоторой степени могут быть искажены. Но я описал именно то содержимое моих мыслей, которое терроризирует мой мозг. Все объяснения реального положения дел моментально схлопываются, когда наступают внезапные приступы воспоминаний и гнева.

## Итого
Правильное решение - расстаться с ней. Причины:
- Я слишком много страдаю от жутких мыслей, вспышек гнева и ненависти
- Эти эпизоды могут в скором времени ухудшить мое здоровье. Проблемы с сердцем из-за эмоциональных страданий - это обычная практика
- Любое, даже малейшее напоминание об их истории (люди, даты, фотографии, локации в городе, вещи) моментально включают в моей голове режим рефлексии, и я воспламеняюсь злостью
- В гневе я могу натворить что-то непоправимое. Убить его, нанести увечья ей
- Всю жизнь у меня будет возможность упрекать ее. При любой проблеме я смогу припоминать ей прошлое в плохом ключе
- Из-за всего этого я могу разрушить нашу жизнь, когда мы уже что-то построим вместе, создадим семью, и тогда последствия будут куда хуже для всех нас
